スペシャルかき氷？
特制刨冰？
そう
是的
ウチの和菓子を  トッピングに使って
我想用我家的点心
ちょっと変わったかき氷を  作ってみようと思って
做一款与众不同的刨冰
いいじゃない  それなら  夏祭りの出店に  ぴったり
可以啊 这样正好也能拿到夏日祭上去卖
賛成！
赞成！
豆大福を  どっさり  のせてみようよ！
把红豆大福铺上去试试吧！
おいしそうナツ
听起来很好吃呢
私は  羊羹  7切れ  のせちゃいます！
我要加七块羊羹！
うらら  張り合うなって
丽 别跟着犯傻呀
ココは  シュークリームがいいココ
我觉得奶油泡芙也挺好的
ミルクは  チョコレートがいいミル
我觉得巧克力好
って  それは  和菓子じゃないから？
这些都不是点心吧？
不是点心：这里说的点心是“和菓子”，即日式的点心，所以泡芙和巧克力不能算
よし！夏祭りのお手伝い  頑張るぞ！
好呀！我们都来帮忙准备吧！
決定！
就这么决定了！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ほら  どうですか？ねっ？
您看 这怎么样？嗯？
このように  プリキュアを  徹底的に調べ上げて
只要像这样 彻底地研究一下Precure
何とか  弱点を  見つけ出そうと
总能找到她们的弱点的
ええ...現在  鋭意  努力している最中でありまして！
呃...我们很有信心 并正为此而努力！
ええ  早急に  弱点を発見し  諸問題を解決すれば...！
呃——只要找到她们的弱点 一切问题就都不是问题了...！
今後の...明るい展開が  開けると思います！
未来的发展应该就...就一片光明啦！
やった！
报告完毕！
無視かよ...
无视我吗...
うん？
嗯？
ガマオ君...
加玛欧...
うん...それもありか
唔...还有这个啊
あっ  いや...あの...その...
不是...呃...那个...
何が  ありなんでしょうか？
“还有这个” 是指...？
ガマオ君は  今  どうしていますか？
加玛欧他现在怎么样啦？
ガ  ガ  ガガガ  ガ
加 加 加 加 加——
ガマオ君...
加玛欧...
うん...なるほど
嗯...原来如此
うん
嗯
うん~
嗯嗯~
なんだよ？
搞什么？
「ガマオ  ガマオ」って...
突然就 “加玛欧” “加玛欧” 的...
腹減った...
肚子好饿...
小町的夏日祭奋斗记
桌子   纸杯
これ  どう？
怎么样？
いいですね
不错啊
私のも  見てください
你也帮我看看吧
どう？うまくいきそう？
怎么样？还顺利吗？
うん  なんとか
嗯 应该还行
あっ  お父さんにも  味見してもらった方が  いいかしら？
对了 要不要让爸爸来试试味道呢？
気づかい無用だよ
这你不必担心
毎年  お祭りの出店は  私達に  任されてるんだから
反正 每年的夏日祭他都是交给我们来打理的
今年は  こまちの好きなように  やってみたら
今年按你自己的喜好来弄就行
お姉ちゃん  去年は大変だった？
姐姐 往年会很辛苦吗？
そりゃ  簡単には  いかなかったけど
不会很轻松就是了
だからこそ  乗り切った時には  嬉しいんだよ
不过 先苦后甜嘛 做完之后还是很开心的
こまちは  手伝ってくれる友達が  たくさんいるんだから
你不是还有很多朋友来帮忙吗
協力して  頑張ればいい
大家齐心协力 拼一拼也就过去了
うん
嗯
夏蜜柑：一种主产于日本的柑橘，因在夏季收获而得此名
夏蜜柑
ああ  そうそう  また  おばあちゃんの所から  夏みかんが  たくさん届いたから
啊 对了对了 奶奶又从她家里送了不少柑橘过来呢
みんなで食べたら？
大家一起吃吧？
ありがとう  後で持っていくわ
谢谢 我等会就拿过去
お待たせ
久等啦
はい！
来啦！
やったあ！試食タイム！
好啊！试吃时间到！
いっただっきま～す！
我开动了~！
おいしい～！
好吃~！
ほっぺたが  落ちちゃいます...
味道好得要合不拢嘴了...
餡子の量  蜂蜜の量  羊羹の大きさも  完璧ね
红豆馅和蜂蜜的分量 还有羊羹的大小 都算得很完美啊
こんなに  おいしいものは  食べたことがないココ！
从来没吃过这么好吃的东西！
いけるナツ
很不错啊
おいしいミル！
好吃！
こまちさん  これ  絶対ヒット  間違いなしですよ
小町 你这个刨冰绝对能大卖
明日が楽しみ
真期待明天呀
みんな  ありがとう
谢谢你们
秋元さん
秋元先生——
はい！
来了！
あっ  ご苦労さまです  そこに置いといてください
啊 辛苦你了 你就先放在那边吧
後で  冷凍庫に入れますから
等会儿我们会把它放进冷库里的
大丈夫っすか？じゃっ
可以吗？那我就放这了
腹減った...
饿啊...
3日前から  何も食ってねえよ...
三天没吃东西了...
うん？
嗯？
氷か...
是冰啊...
小町点心店
えっ？！
欸？！
な  なんでないの？
怎 怎么没了？
腹の足しになんねえなあ...
这东西一点也不管饱啊...
（空腹吃冷冻食品对肠胃不好，请尽量不要模仿）
こんにちは
你好
かれん  どうしよう？
香恋 这下该怎么办啊？
大変なの！
出大事了！
何軒か回ったんですけど
我问了好多家
全部品切れで
但是 冰已经都卖完了
あいにく  ウチも  品切れでね
不好意思啊 我家也没货了
次に氷が出来るのは  夕方なんだ
下一批货要傍晚才出得来
やっぱり  どこも同じね
果然 哪里都没有货了
肝心の氷がなければ  出店できない...
没有了关键的冰 就没办法摆摊了...
こまち  諦めちゃダメ
小町 不能放弃啊
でも...
但是...
自分が  納得いくまで  行動しないと
如果没有努力到问心无愧为止
必ず  後悔するって
以后肯定会后悔的
あの時  私に  そう言ってくれたのは  こまちじゃない？
你当年不就是这么跟我说的吗？
覚えてるかしら？
你还记得吗？
2年前の  社会科見学のこと...
两年前 我们社会实践课去参观的事情...
社会实践课见习 目的地
あの時  クラス委員になった私は  とても張り切っていた
那时候我刚当上班委 干劲十足
でも...
但是...
えっ？ 臨時休業？！
欸？临时停业？！
直前に  そんなこと言われても
但我们马上就要去参观了 怎么突然就——
...はい
...好
はい...
好的...
ええ？休み？！
欸？停业了？！
ええ...見学先の工場の機械が  故障してしまって
嗯...因为要去参观的那家工厂 设备出现故障
休業になっちゃったの
暂时停业了
っで  どうするの？
那 现在怎么办？
これから  あさってまでに  新しい見学先を決めるのは  難しいと思うし...
要在后天之前找到新的参观地点有些困难...
じゃ  中止なの？
意思是 只能取消了？
行き先  決めたの  水無月さんだよね？
这地点可是水无月你决定的呀？
ええ...
呃...
とにかく  あさっては  見学を中止するしかないわ
总之 后天的参观只能先中止了
水無月さん
水无月同学
秋元さん？
秋元同学？
何か？
有什么问题吗？
水無月さんが  納得して中止するなら  それでいいと思うわ
如果你对这个结果感到心安理得 那也就无所谓了
でも  そうじゃないのなら  もう少し  考えてみた方がいいんじゃない？
否则的话 你是不是应该再好好考虑一下呢？
秋元さん...
秋元同学...
あたしだって  一晩よく考えた上で  中止の方がいいと
我也想了一整晚了 但实在是没有办法——
本当にそう思ってるの？
你真的是这么想的吗？
納得いくまで  行動しないと  後悔すると思う
如果没有努力到问心无愧为止 以后肯定会后悔的
でも...
但是...
まだ  2日あるし
还有两天呢
私も  お手伝いするから
我也会帮忙的
もう少し  検討しましょう？
再想想办法吧？
よろしくお願いします
拜托了
...分かりました  それほど  おっしゃるなら  何とかしましょう
...我知道了 既然如此 我会尽量帮你们安排的
本当ですか？
真的吗？
ありがとうございます！
太谢谢您了！
出来た！
完成了！
やったわね！
我们做到了！
ええ！
嗯！
あなたのおかげで  ここまで  頑張ることができたわ
没有你的话 我自己是做不到这一步的
ありがとう  こまち！
谢谢你 小町！
お手伝いできてよかったわ  かれん
能帮到你就行了 香恋
なんとか  ギリギリで  社会科見学ができて
虽然时间压得很紧 但参观还是去成了
クラスのみんなも  喜んでくれた
同学们也都挺开心的
ほら  これ  あの時のしおり
你看 这是那时候的参观指南
こまちも持ってるのね
你也有留着它啊
うん
嗯
かれんと出会った時の  大切な思い出のしおりだもの
因为 这指南册是你我相识后的宝贵回忆的见证嘛
今度は  私が  お手伝いする番よ
这一次 轮到我来帮你了
ありがとう  かれん
谢谢你 香恋
ここもダメね
这家也不行啊
遠くなら  大丈夫かと思ったのに...
我还以为远一点的就会有库存呢...
次は  えっと...
下一家是...
次は  隣町の...
下一家是隔壁区的...
こんにちは！
你好！
えっ？氷がない？！
欸？没有冰了？！
かき氷で  氷がないと  どうしようもないよ？
没有冰的话 就没法做刨冰了啊？
ええ？私  氷なくても  全然平気...
啊？我倒是不介意没有冰啦...
蜂蜜と  羊羹と  餡子を  混ぜて食べたら  おいしいよね~
光是把蜜糖 羊羹还有红豆馅拌起来也很好吃呀~
それは  甘すぎるでしょ
齁死你啊
蜂蜜と  トッピングの和菓子...
拌蜜糖的和菓子...
確かに  それだけだと  甘すぎるわね
这样确实是太甜了啊
でもでも  りんちゃんだって  昔
但是 玲你自己不也说过
かき氷の  最後に残ったシロップ  飲むの好きだって  言ってたじゃない？
你喜欢喝刨冰碗底剩下的糖水吗？
ああ...確かに  きらいじゃないけど
嗯...确实 至少不会讨厌吧
あっ  それ  あたしも好きです！
啊 我也喜欢喝那个呢！
あと  缶詰のみかんのシロップも！
还有 柑橘罐头的糖水我也喜欢！
だからね  今は  そういう話じゃないのよ
我们现在又不是在讨论糖水
缶詰のみかん...
柑橘罐头啊...
そうね...何か酸味のあるものだったら
是啊...要是能加点酸味
甘すぎずに出来るかも
应该就不会觉得太甜了
あっ
啊
おばあちゃんから  夏みかんが  届いてる！
还有奶奶送来的柑橘啊！
それよ！
就是这个！
甘い和菓子と蜂蜜  それに  フルーツがあれば
甜的蜜糖点心 再加上柑橘汁的话——
それ  いけるいける！絶対いける！
能行能行！这个肯定没问题！
超おいしそう！
听起来就觉得会超好吃了！
よし  それでいってみようか！
好啊 来试试看吧！
こまち  早速  試作品を作ってみて
小町 你快去做几个样品
ええ！
好！
カップや  ストローの手配は  私がやるから
我去订杯子和吸管
のぞみと  りんは  看板を作り直して
望 玲 你们去把招牌重新做一下
OK！
今すぐ  チラシを作るから...
现在还要弄传单...
うらら  町内で配って？
丽 你能帮忙去街上发一下吗？
はい！キャンペーンガールやりま～す！
好啊！我来做营销小妹~！
あとは...飾りつけるアクセサリー
剩下的就是...装饰的东西
何かないかしら...
有什么能用的呢...
ナッツ達に任せるナツ
这就交给我们吧
よろしく
拜托你们了
さあ  さあ！いらっしゃい  いらっしゃい~！
来来来！走过路过不要错过啦~！
Komachi A La Mode
みっなさ～ん！甘くておいしい  こまちアラモード  いかがですか？
各位~！来尝一尝又甜又好吃的 “小町特点” 吧~？
おいしいですよ~！
很好吃的哦~！
はい  おさないで！
好 大家不要挤！
ああ  順番にならんで  並んで
啊 请按顺序排好队 排好队——
さっ  頑張りましょ
该加油干了
うん
嗯
みんな  お待たせ！
各位 久等了！
"小町"
持ってきたぞ
装饰拿来了
凄い！
厉害了！
きれいですね
真漂亮啊
ナッツ  本格的だね
纳兹 你做得很用心啊
電池で光るミル
这是用电池点亮的
さすがナッツさんね
真不愧是纳兹
あっ...
嗯...
ほら
给
ありがとう
谢谢你
これ  ガムテープで  固定しましょうよ  こまちさん
这就用胶带粘起来固定住吧 小町
ええ
好啊
私  コンビニで  買ってくる！
我去便利店买胶带！
のぞみさん  よろしくね！
望 拜托你啦！
はい  任せて！
好 交给我吧！
そうだ  こっちの方が  近道
对了 走这边近一点
あれ？こんな所でも  お店やってるんだ？
咦？这种地方也有店啊？
お祭りだってぇから...店を出したのに...！
夏日祭嘛...我就摆个摊试试看咯...！
全然  売れねえじゃねえか！
结果根本卖不出去啊！
面白くねえ！
一点意思也没有！
何か出たナツ！
有什么出现了！
何か出たココ！
ちょうどいいところに来たな
你来得正好
お面が売れねえから  食い物も買えねえし
我面具卖不出去 没钱买东西吃
腹ぺこなんだよ！
现在饿得很呢！
ドリームコレット  手に入れて
只要能拿到梦想圣典
腹いっぱい食うのもいいか
我就能吃上饱饭了
さあ  このお面を買うか
来 你是要买这个面具
ドリームコレットを渡すか？
还是要交出梦想圣典？
どっちかにしろ！
选一个吧！
どっちもイヤ！
哪个都不选！
なんだと？！
你说什么？！
のぞみ！
望！
みんな！
大家！
大丈夫ココ？
没事吧？
大丈夫ナツ？
大丈夫
我没事
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
けっ
切
めんどくせえなあ！
真是麻烦！
コワイナー
好恐怖哦
コレットを出さねえと  もっと暴れさせるぞ
要是你们不交出圣典 我就再闹大一点——
やめて！
住手！
お祭りの邪魔をしないで！
不要来夏日祭上搞破坏啊！
うるせえ
吵死了
こっちは  腹減って  ムカムカしてんだ！
我可是食不果腹 饿的要死！
朝から  氷1個しか  食ってないんだからな！
从早上到现在 我就只吃了一块冰啊！
...氷？
...冰？
もしかして  あなたなのね？！
难道 是你干的吗？！
ウチの大事な氷を  食べたのは！
是你吃掉了我们重要的冰块！
はあ？あんな氷のかたまりぐらいで  ガタガタ言うなよ
哈？不就是块冰吗 这么矫情干嘛
ひどい！
太过分了！
みんなで  夜遅くまで！
我们辛苦了那么久！
頑張って  準備してたのに！
那么努力地准备！
よくも  台無しにしてくれたわね！
你却来偷吃 害我们差点前功尽弃！
レモネード！ルージュ！
Lemonade！Rouge！
待て
站住——
行かせない！
休想过去！
お祭りを邪魔しないで！
不会让你妨碍祭典进行的！
うるせえ！
吵死啦！
ミント！
Mint！
なんだよ
搞什么
たかがお祭りごときで  ムキになるんじゃねえよ！
不就是个小小的夏日祭 有什么好气的！
小さなお祭りかもしれない...
这虽然只是个小小的夏日祭...
でも
但是
みんなで  力を合わせて  頑張った  大切な時間が  そこにある！
也有大家一起努力的珍贵时光在里面！
こまちの大切な  大切な  お祭りを踏み躙ることは...
你居然想践踏小町重要的夏日祭...
あたしが  許さない！
我不会原谅你的！
コワイナー
好恐怖哦
な  何だ？！
什 什么？！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Tornado
コワイナー
好恐怖哦
す  凄い力！
好 好强的力量啊！
ヤバッ...！
不妙...！
早く戻って  お店をやるココ
我们快点回摊位去吧
うん！
嗯！
はい！どうぞ！
来！请用！
お待ちどおさまでした！
让您久等啦！
こまちアラモードは  まだまだ  いっぱいありますよ
“小町特点” 还有很多哦——
慌てなくても  大丈夫
大家不用急的
おさないで！並んで並んで！
排好队排好队！一个个来！
大成功ね
大获成功呢
ありがとう
谢谢
かれんとみんなのおかげで  本当に助かったわ
多亏了香恋和大家 真的帮大忙了
少しは  恩返しできたかしら
这样我也稍微还上你一点人情了
恩返し？
人情？
そうよ
是啊
私が  生徒会長になろうと思ったのは
我之所以想做学生会会长
あの時の  こまちのひと言が  あったからなのよ
也是因为你那时候对我说的那些话呀
そうだったの？
是吗？
みんなのために  最後まで諦めずに
为了大家 不到最后决不放弃
自分で納得のいくまで  行動する
做到自己问心无愧为止
今でも  忘れないようにしてるわ
我现在还记着呢
そう
这样啊
た  大変！30人前の注文です！
不 不得了啦！来 来了30人份的订单！
さ  30人前？！
3 30份？！
あっ  はい！すぐに！
知 知道了！马上做！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
どうしよう！夏休みの自由研究！
怎么办？暑假的自由研究作业还没写！
のぞみさん  明日  お仕事に  一緒に来てみませんか？
望 明天要跟我一起去工作吗？
宿題のヒント  見つかるかもしれませんよ
说不定就能找到灵感了
うらら...心の友よ！
丽...你真是我的知心朋友啊！
もう  何でもやっちゃうよ！
我什么都会做的！
コンサートの演そうでも！時代劇のエキストラでも！
我可以给你的演唱会打伴奏！在时代剧跑龙套也行！
あの...どれもやらなくて  いいですから
呃...你什么都不做也可以的
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
望的一日经纪人体验
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！